That jerk. I swear I'll hunt him down and make him pay.
ذلك الوغد. أقسم أنني سأطارده وأجعله يدفع الثمن.
And if I don't find him, I won't be Oh Jang Mi.
وإذا لم أجده، فلن أكون أوه جانغ مي.
Gosh, seriously.
يا إلهي، بجدية.
Excuse me, can I ask you a question?
معذرةً، هل لي أن أسألك سؤالاً؟
By any chance,
على سبيل الصدفة،
do you remember the man who bought this lingerie yesterday?
هل تتذكر الرجل الذي اشترى هذه الملابس الداخلية أمس؟
May I ask why?
هل لي أن أسأل لماذا؟
Our shopping bags got switched yesterday.
تم تبديل أكياس التسوق الخاصة بنا أمس.
I need to get the gift I bought for my mom back,
أحتاج إلى استعادة الهدية التي اشتريتها لأمي.
but I have no way of contacting him to switch them back.
لكن ليس لدي أي وسيلة للاتصال به لإعادتها إلى وضعها السابق.
I see.
أرى.
Really?
حقًا؟
Could I get the phone number for his rewards account?
هل يمكنني الحصول على رقم هاتف حسابه الخاص بالمكافآت؟
I'm afraid I can't do that. It's personal information.
أخشى أنني لا أستطيع فعل ذلك. إنها معلومات شخصية.
Right. Of course it is.
صحيح. بالطبع هو كذلك.
Okay, then.
حسناً، إذاً.
Gosh, what a mess.
يا إلهي، يا لها من فوضى!
Goodness, I'm so sorry. Are you okay?
يا إلهي، أنا آسف جداً. هل أنت بخير؟
You're that brat from yesterday?
هل أنت ذلك الطفل المزعج من الأمس؟
"A brat?"
"وأخ؟"
Did you just call me a brat?
هل وصفتني للتو بالطفلة المدللة؟
- Unbelievable. - Look who's talking!
- لا يُصدق. - انظروا من يتكلم!
You're the one going around being a pervert!
أنت من يتجول ويتصرف بانحراف!
Gosh, my ears. You don't have to shout. Is anyone here deaf?
يا إلهي، أذناي! لا داعي للصراخ. هل يوجد أحد هنا أصم؟
Keep your voice down.
اخفض صوتك.
Why on earth are you carrying around something so disgusting?
لماذا تحمل معك شيئاً مقرفاً إلى هذا الحد؟
You probably switched the bags on purpose to mess with me.
ربما قمت بتبديل الحقائب عمداً لتثير غضبي.
I'm not even fazed by things like this, you pervert!
لا أتأثر حتى بمثل هذه الأمور، أيها المنحرف!
Gosh, I can't believe this woman.
يا إلهي، لا أصدق هذه المرأة.
A pervert? How dare you?
منحرف؟ كيف تجرؤ؟
Besides, why would I do that on purpose for you to see?
فضلاً عن ذلك، لماذا أفعل ذلك عمداً لكي تراه؟
Stop letting your imagination run wild.
توقف عن ترك خيالك يجمح.
- You're really jumping to conclusions. - Then you didn't do it on purpose?
- أنت تستنتج الأمور بسرعة كبيرة. - إذن لم تفعل ذلك عن قصد؟
Then what was your motive for deliberately swapping bags with me?
إذن ما كان دافعك لتبادل الحقائب معي عمداً؟
- "Motive?" - You!
- "الدافع؟" - أنت!
You were eyeing me when I was buying lingerie for my mom.
كنتِ تحدقين بي عندما كنت أشتري ملابس داخلية لأمي.
Weren't you deliberately targeting the women's lingerie?
ألم تكن تستهدف الملابس الداخلية النسائية عمداً؟
What? Deliberately?
ماذا؟ عن قصد؟
That's why you deliberately started that whole "I got the cab first" thing,
لهذا السبب بدأتَ عمداً موضوع "لقد استقللت سيارة الأجرة أولاً".
just to get me to share the cab with you.
فقط لكي تجعلني أشاركك سيارة الأجرة.
I see it now. Your goal was the lingerie all along.
أرى ذلك الآن. كان هدفك هو الملابس الداخلية منذ البداية.
I can't believe what I'm hearing.
لا أصدق ما أسمعه.
How dare you label me like that? Listen here!
كيف تجرؤ على وصفي بهذا الشكل؟ اسمع جيداً!
What would I even do with women's lingerie?
ماذا سأفعل بالملابس الداخلية النسائية؟
What would you do? You probably have some kind of fetish.
ماذا ستفعل؟ ربما لديك نوع من أنواع الهوس الجنسي.
Or you wear it yourself.
أو يمكنك ارتداؤه بنفسك.
That's it! I've been patient, but now you're crossing a line.
هذا كل شيء! لقد كنت صبوراً، لكنك الآن تتجاوز الحدود.
Do you think it's okay to cross the line and make me sound like a pervert?
هل تعتقد أنه من المقبول تجاوز الحدود وجعلي أبدو كمنحرف؟
Who do you think crossed the line first?
من برأيك تجاوز الخط أولاً؟
Gosh, just give me back the lingerie I bought.
يا إلهي، أعيدوا لي الملابس الداخلية التي اشتريتها.
If you didn't take it on purpose, then give it back!
إذا لم تأخذه عن قصد، فأعده!
Excuse me. Please don't cause a scene. Take this outside.
معذرةً. من فضلك لا تُثير ضجة. خذ هذا إلى الخارج.
- Sorry. She's being ridiculous. - I apologize.
- آسف. إنها تتصرف بشكل سخيف. - أعتذر.
Follow me outside.
اتبعني إلى الخارج.
Come on!
تعال!
I'm coming!
أنا قادم!
(CEO Chae Hwa Young)
(الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ)
Hey, President Hwang.
مرحباً، أيها الرئيس هوانغ.
I'd like to see talent from your agency for our new Dream Group model.
أود أن أرى مواهب من وكالتكم لنموذج مجموعة الأحلام الجديد لدينا.
When are you free?
متى تكون متفرغاً؟
You are?
أنت؟
All right. Then I'll come by your office.
حسناً. سأمر بمكتبك إذن.
Okay.
تمام.
Ma'am.
سيدتي.
Kang Jun Ho, the new head chef for Chang Restaurant,
كانغ جون هو، رئيس الطهاة الجديد لمطعم تشانغ،
is here to see you.
أنا هنا لرؤيتك.
Send him in.
أدخله.
It's a pleasure to meet you.
يسرني لقاؤك.
My name is Kang Jun Ho.
اسمي كانغ جون هو.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
That will be all, Assistant Manager Jin.
هذا كل شيء، مساعد المدير جين.
Yes, ma'am.
نعم يا سيدتي.
You and Assistant Manager Jin were classmates...
كنت أنت ومساعد المدير جين زميلين في الدراسة...
- at a culinary school in the US. - Yes.
- في مدرسة فنون الطهي في الولايات المتحدة. - نعم.
Your resume says you won first place in an American cooking competition...
تقول سيرتك الذاتية أنك فزت بالمركز الأول في مسابقة طهي أمريكية...
and worked at a Michelin-star restaurant. It's quite an impressive background.
وعمل في مطعم حاصل على نجمة ميشلان. إنها خلفية مثيرة للإعجاب حقاً.
So why come back to Korea?
فلماذا العودة إلى كوريا؟
I moved to the US when I was 20,
انتقلت إلى الولايات المتحدة عندما كان عمري 20 عامًا،
and after working abroad for so long,
وبعد العمل في الخارج لفترة طويلة،
I felt it was time to come back to Korea, where my parents live.
شعرت أن الوقت قد حان للعودة إلى كوريا، حيث يعيش والداي.
More than anything,
أكثر من أي شيء آخر،
I've always dreamed of combining Western and Korean cuisine...
لطالما حلمت بدمج المطبخ الغربي مع المطبخ الكوري...
to pioneer my own unique culinary style.
لأبتكر أسلوبي الفريد في الطهي.
So then,
إذن،
at our hotel's newly renovated Chang Restaurant,
في مطعم تشانغ الذي تم تجديده حديثاً في فندقنا ،
- you'll be doing your experiment? - I wouldn't call it an experiment.
- هل ستجري تجربتك؟ - لا أعتبرها تجربة.
Cooking is a creative art.
الطبخ فن إبداعي.
I received offers from many other places,
تلقيت عروضاً من أماكن أخرى كثيرة،
but the reason I specifically chose Chang Restaurant...
لكن السبب الذي دفعني لاختيار مطعم تشانغ تحديداً...
Is it because of Assistant Manager Jin Hong Ju?
هل يعود ذلك إلى مساعد المدير جين هونغ جو؟
Hong Ju?
هونغ جو؟
What makes you say that?
ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
Hong Ju and I were just classmates. That's all.
كنت أنا وهونغ جو مجرد زميلين في الدراسة. هذا كل شيء.
Regardless,
يغض النظر،
Assistant Manager Jin was so instrumental in recruiting you,
كان للمدير المساعد جين دور فعال للغاية في توظيفك،
so I just assumed that connection is what brought you to us.
لذا افترضت أن هذا التواصل هو ما أوصلك إلينا.
It's because Chang Restaurant is the absolute worst.
ذلك لأن مطعم تشانغ هو الأسوأ على الإطلاق.
Excuse me?
اعذرني؟
The other restaurants that made me offers...
المطاعم الأخرى التي تقدم لي...
were all doing fine without me.
كانوا جميعاً بخير بدوني.
But Chang Restaurant at Dream Hotel...
لكن مطعم تشانغ في فندق دريم...
was a complete disaster, top to bottom.
كانت كارثة كاملة، من الألف إلى الياء.
A disaster?
كارثة؟
Where does he get off being so cocky?
ما الذي يجعله مغروراً إلى هذا الحد؟
It doesn't matter if you renovate Chang Restaurant or what.
لا يهم إن قمت بتجديد مطعم تشانغ أم لا.
I realized it would be nearly impossible to save this place without me.
أدركت أنه سيكون من المستحيل تقريباً إنقاذ هذا المكان بدوني.
That's why I accepted your offer.
لهذا السبب قبلت عرضك.
Fine.
بخير.
If that's how you feel, then we'll see.
إذا كان هذا هو شعورك، فسوف نرى.
We'll see if you can actually deliver on all that big talk,
سنرى ما إذا كنت تستطيع فعلاً الوفاء بكل تلك الوعود الكبيرة.
or if you're just full of hot air.
أو إذا كنت مجرد شخص مليء بالكلام الفارغ.
Very well.
جيد جدا.
You just wait and see.
انتظر وسترى.
Here.
هنا.
Take your pervy stuff back, and give me back what I got for my mom.
خذ أغراضك المنحرفة، وأعد لي ما أحضرته لأمي.
What am I going to do?
ماذا سأفعل؟
My mom already wore it.
أمي كانت ترتديه بالفعل.
What is it?
ما هذا؟
- Did you wear it already? - Hey, come on.
- هل ارتديته بالفعل؟ - هيا، هيا.
Then why are you standing there speechless when I ask for it back?
إذن لماذا تقف هناك عاجزاً عن الكلام عندما أطلب منه إعادته؟
Gosh, you're so loud. Will you stop nagging?
يا إلهي، صوتك عالٍ جداً. هل ستتوقف عن التذمر؟
Why are you trying to change the subject?
لماذا تحاول تغيير الموضوع؟
Right.
يمين.
Just give me back what I bought for my mom.
أعطوني فقط ما اشتريته لأمي.
I don't want to waste another breath on you.
لا أريد أن أضيع نفساً آخر معك.
How much did it cost?
كم كانت التكلفة؟
I'll just pay you for it.
سأدفع لك ثمنه.
What? You're not serious.
ماذا؟ أنت لا تمزح.
- So it's true! - Hey!
- إذن هذا صحيح! - مهلاً!
Of course it is. If you didn't wear it, why can't you give it back?
بالطبع. إذا لم ترتديه، فلماذا لا يمكنك إعادته؟
Look, do I have to explain myself to you? I said I'd pay you for it.
اسمع، هل عليّ أن أشرح لك موقفي؟ لقد قلت إنني سأدفع لك مقابل ذلك.
- How much was it? - You think money solves everything?
- كم كان سعره؟ - هل تعتقد أن المال يحل كل شيء؟
- You should apologize first. - Why should I apologize?
- يجب أن تعتذر أولاً. - لماذا عليّ أن أعتذر؟
Did I steal it or something?
هل سرقته أم ماذا؟
You're the one who took my bag and got off first!
أنت من أخذ حقيبتي ونزل أولاً!
Let's get our facts straight. I hailed that cab,
دعونا نتأكد من صحة معلوماتنا. لقد أوقفت سيارة الأجرة تلك،
so who was it that just had to shove their way inside?
إذن من الذي اضطر إلى شق طريقه إلى الداخل؟
And who's the one who got out with my shopping bag?
ومن الذي خرج ومعه حقيبة التسوق الخاصة بي؟
I'm sure you, Mr. Rude Pervert, switched the bags to give me yours.
أنا متأكد أنك، أيها السيد الوقح المنحرف، بدّلت الحقائب لتعطيني حقيبتك.
Whatever. So you're saying you won't apologize?
مهما يكن. إذن أنت تقول إنك لن تعتذر؟
I'd have to be in the wrong to apologize.
لا بد أن أكون مخطئاً لأعتذر.
Anyway, I'll pay you for your stuff. How much was it?
على أي حال، سأدفع لك ثمن أغراضك. كم كان سعرها؟
You're so eager to flash your money around.
أنت متلهف جداً لإظهار أموالك.
Just give me my mom's gift back.
أعيدوا لي هدية أمي فقط.
Bring back her present, exactly as it was.
أعد لها هديتها، كما كانت تماماً.
Bring it back, and then I'll return this to you.
أحضره مرة أخرى، وسأعيده إليك.
Bring that back. Do you have any idea how much it's worth?
أحضرها. هل لديك أي فكرة عن قيمتها؟
Bring it back right now.
أعدها الآن.
- We're making a trade. - Are you insane?
- نحن بصدد إجراء صفقة. - هل أنت مجنون؟
You think the guitar's in the same league as some cheap lingerie?
أتظن أن الغيتار في نفس مستوى بعض الملابس الداخلية الرخيصة؟
Whatever. Just cut the chatter.
مهما يكن. فقط توقف عن الثرثرة.
You bring me my mom's gift,
أحضر لي هدية أمي،
and I'll give this back to you.
وسأعيد هذا إليك.
Just put your number in.
أدخل رقمك فقط.
"Just wait and see?"
"انتظروا وسترون؟"
Fine. After all that big talk,
حسناً. بعد كل هذا الكلام الطويل،
we'll just have to see about that.
سنرى ما سيحدث.
If you double Chang Restaurant's sales, I'll admit you've earned your big talk.
إذا ضاعفت مبيعات مطعم تشانغ، فسأعترف أنك تستحق حديثك الكبير.
I'll give you two months.
سأمنحك شهرين.
But if you fail to double the sales after two months,
لكن إذا فشلت في مضاعفة المبيعات بعد شهرين،
you will resign, no questions asked.
ستستقيل، دون طرح أي أسئلة.
I’m fine with that.
أنا موافق على ذلك.
You seem awfully confident just because our hotel scouted you,
يبدو أنك واثق جداً من نفسك لمجرد أن فندقنا قد رصدك،
but there are many other chefs, not just you.
لكن هناك العديد من الطهاة الآخرين، ليس أنت فقط.
I'm sure there are.
أنا متأكد من وجودها.
If you're so displeased with me, why did you bother to recruit me?
إذا كنت غير راضٍ عني إلى هذا الحد، فلماذا كلفت نفسك عناء توظيفي؟
Mom!
أم!
I'm speaking with a guest. Don't just barge in.
أنا أتحدث مع ضيف. لا تقتحم المكان فجأة.
A guest of yours is a guest of mine, you know.
ضيفك هو ضيفي، كما تعلم.
- Who's this? - Say hello. I was about to introduce you.
- من هذا؟ - قل مرحباً. كنت على وشك تعريفك.
Gosh.
يا إلهي.
For once, someone can actually stand up to my mom.
للمرة الأولى، يستطيع أحدهم أن يقف في وجه أمي.
I'm Ma Seo Rin.
أنا ما سيو رين.
Ma Seo Rin, the Director of Food and Beverage.
ما سيو رين، مدير قسم الأطعمة والمشروبات.
I was just hired at Chang Restaurant. My name is Kang Jun Ho.
تم توظيفي للتو في مطعم تشانغ. اسمي كانغ جون هو.
You're the famous executive chef...
أنت رئيس الطهاة التنفيذي الشهير...
from the three-star Michelin place in the US.
من المطعم الحائز على ثلاث نجوم ميشلان في الولايات المتحدة.
It's nice to finally put a face to the name.
من الجميل أخيراً أن أرى وجهاً لهذا الاسم.
And you're handsome too.
وأنت وسيم أيضاً.
You're totally my type.
أنتِ بالضبط من النوع الذي يعجبني.
Director Ma.
المديرة ما.
If you'll excuse me.
إذا سمحت لي.
See you around.
أراك بالجوار.
- Goodness. That guy has ice in his veins. - That arrogant punk.
يا إلهي! هذا الرجل بارد الأعصاب. - ذلك المغرور المتغطرس.
Who does he think he is, acting so high and mighty with me?
من يظن نفسه، وهو يتصرف معي بهذه الكبرياء والتعالي؟
Just you wait.
انتظر فقط.
Mom, don't turn this into one of your strange competitions.
يا أمي، لا تحولي هذا إلى إحدى مسابقاتك الغريبة.
How long are you going to act like such a spoiled brat?
إلى متى ستستمرين في التصرف كطفلة مدللة؟
This is a workplace. What's with calling me "Mom?"
هذا مكان عمل. ما الداعي لمناداتي بـ"أمي"؟
What? So, now I can't even call my own mother "Mom?"
ماذا؟ إذن، الآن لا أستطيع حتى أن أنادي أمي بـ "أمي"؟
Isn't it about time you learned to stand on your own two feet?
ألم يحن الوقت لتتعلم الاعتماد على نفسك؟
How long will you carry on like this?
إلى متى ستستمر على هذا المنوال؟
How do you expect to take over the Dream Group?
كيف تتوقع أن تتولى إدارة مجموعة دريم؟
Gosh, whatever! I can't hear you!
يا إلهي، لا يهم! لا أستطيع سماعك!
- My gosh, this child... - I can't hear you.
يا إلهي، هذا الطفل... - لا أستطيع سماعك.
Tae Pyung, the dishes are piling up.
تاي بيونغ، الأطباق تتراكم.
Hush now, my little bunny.
اهدئي الآن يا أرنبتي الصغيرة.
You're such a pretty bunny.
أنتِ أرنبة جميلة جداً.
That kid. The dishes are piling up. Where did he run off to?
ذلك الطفل. الأطباق تتراكم. إلى أين ذهب؟
- Dad. - You're home.
- أبي. - لقد عدت إلى المنزل.
- I'll get them. - Jang Mi! You're home!
سأحضرهم. - جانغ مي! لقد عدتِ إلى المنزل!
Jang Mi, Tae Pyung brought the bunny for me.
جانغ مي، تاي بيونغ أحضر لي الأرنب.
So he bought it for your birthday?
إذن اشتراه لك كهدية عيد ميلادك؟
Where did Tae Pyung go?
أين ذهب تاي بيونغ؟
Off to sing, obviously. He probably thought I'd stop him,
سأغني بالطبع. ربما ظن أنني سأمنعه.
so he just snuck out. Gosh.
إذن، لقد تسلل للخارج ببساطة. يا إلهي.
I should've broken his legs...
كان ينبغي عليّ أن أكسر ساقيه...
to keep him from leaving.
لمنعه من المغادرة.
Dad, you know he'd go sing even if he were on crutches.
يا أبي، أنت تعرف أنه كان سيغني حتى لو كان يستخدم العكازات.
I'll get the dishes done in a jiffy.
سأنهي غسل الأطباق بسرعة.
Mom, don't open this.
أمي، لا تفتحي هذا.
Just play with the bunny for now, okay?
العب مع الأرنب الآن، حسناً؟
(Kim Do Yi)
(كيم دو يي)
Seeing you sitting here like this...
رؤيتك جالساً هنا هكذا...
reminds me of when you were a huge TV star.
يذكرني ذلك بالوقت الذي كنت فيه نجمًا تلفزيونيًا كبيرًا.
You look exactly the same as you did 30 years ago.
تبدو تماماً كما كنت تبدو قبل 30 عاماً.
I mean, you look exactly the same, Ma'am.
أعني، أنتِ تبدين تماماً كما أنتِ يا سيدتي.
President Hwang, why the sudden formality?
الرئيس هوانغ، ما سبب هذه الإجراءات الرسمية المفاجئة؟
Just talk to me like you used to, like an agency CEO to one of his stars.
تحدث معي كما كنت تفعل سابقاً، كما يتحدث الرئيس التنفيذي لوكالة مع أحد نجومه.
But you're the daughter-in-law of the Dream Group,
لكنكِ زوجة ابن مجموعة دريم،
and now you're the CEO of the Dream Hotel.
والآن أنت الرئيس التنفيذي لفندق الأحلام.
No one here really catches my eye. For the hotel's renewal,
لا أحد هنا يلفت انتباهي حقاً. بخصوص تجديد الفندق،
I need a fresh new face.
أحتاج إلى وجه جديد ومنعش.
President Hwang. It's been a while. Oh Tae Pyung here.
الرئيس هوانغ، لقد مر وقت طويل. أوه تاي بيونغ هنا.
It's great to see you again.
من الرائع رؤيتك مجدداً.
- You have company. Should I return later? - No, it's fine.
- لديك ضيف. هل أعود لاحقاً؟ - لا، لا بأس.
Actually, I'm also looking for a singer to perform at the lounge.
في الحقيقة، أنا أبحث أيضاً عن مغنية لتقديم عرض في الصالة.
Yes, hello. I'm Oh Tae Pyung's legal advisor,
نعم، أهلاً. أنا المستشار القانوني لأوه تاي بيونغ.
Lawyer Kang Baek Ho.
المحامي كانغ بايك هو.
Look at you, Oh Tae Pyung, bringing your own lawyer.
انظر إليك يا أوه تاي بيونغ، لقد أحضرت محاميك الخاص.
Okay, then. Please listen to my song. Just pretend you're in the audience.
حسنًا، إذًا. أرجوكم استمعوا إلى أغنيتي. تخيلوا أنكم من بين الجمهور.
- All right. - Thank you. Once you hear Tae Pyung sing,
- حسنًا. - شكرًا لك. بمجرد أن تسمع تاي بيونغ يغني،
you'll be dying to give him a record deal.
ستتوق بشدة لمنحه عقد تسجيل.
Let's have a drink
لنشرب شيئاً
Tonight, you and I
الليلة، أنا وأنت
We'll run as one
سنخوض الانتخابات كفريق واحد
Hello.
مرحبًا.
- Here's your side dish delivery. - Thank you.
- تفضل، هذا هو طبقك الجانبي. - شكراً لك.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
Hello. I have the side dishes you ordered.
مرحباً. لدي الأطباق الجانبية التي طلبتها.
Enjoy.
يتمتع.
The side dishes...
الأطباق الجانبية...
Oh, no.
أوه، لا.
What do I do?
ماذا أفعل؟
- We'll become one and run - That's enough.
- سنصبح واحداً ونهرب - هذا يكفي.
Okay, stop.
حسناً، توقف.
- Sorry? - That's not music. That's just noise.
- عفواً؟ - هذه ليست موسيقى. هذا مجرد ضجيج.
You heard her. Get lost, you punk.
لقد سمعتها. ارحل أيها الوغد.
Noise? What are you talking about? Come on, just give him one more chance.
ضجيج؟ ما الذي تتحدث عنه؟ هيا، أعطه فرصة أخرى.
It's okay.
لا بأس.
I've been shot down so many times, so I'm immune to it.
لقد تم رفضي مرات عديدة، لذا فأنا محصن ضد ذلك.
But I'll be back, President Hwang.
لكنني سأعود يا سيادة الرئيس هوانغ.
Hey, Jang Mi. What? Mom did?
مرحباً، جانغ مي. ماذا؟ ماذا فعلت أمي؟
If my dear Jung Suk Hee wants a whipped cream cake,
إذا أرادت حبيبتي جونغ سوك هي كعكة كريمة مخفوقة،
- then a whipped cream cake she'll have. - Jung Suk Hee?
- ثم ستطلب كعكة الكريمة المخفوقة. - جونغ سوك هي؟
That name sounds so familiar.
هذا الاسم يبدو مألوفاً جداً.
That woman has no ear for music. Noise? You sound like a songbird.
تلك المرأة لا تملك أذناً موسيقية. ضجيج؟ صوتك كصوت عصفور مغرد.
I'll just keep knocking on doors...
سأستمر في طرق الأبواب...
- until they let me in. - That's the spirit, Oh Tae Pyung.
- حتى سمحوا لي بالدخول. - هذه هي الروح يا أوه تاي بيونغ.
Hey, I even bought a guitar for you. Just you wait.
مهلاً، لقد اشتريت لك غيتاراً أيضاً. انتظر فقط.
You'll sound even better if you sing while playing.
سيبدو صوتك أفضل إذا غنيت أثناء العزف.
Kang Baek Ho.
أنت جيدة أو أنت طيب.
I already owe you so much, and now this?
أنا مدين لك بالكثير بالفعل، والآن هذا؟
Owe me? Don't be ridiculous.
هل أنت مدين لي؟ لا تكن سخيفاً.
At least you know it.
على الأقل أنت تعلم ذلك.
What was that?
ماذا كان هذا؟
I mean, defending a scam victim for free is not easy.
أعني، الدفاع عن ضحية احتيال مجاناً ليس بالأمر السهل.
Plus, for a lawyer, time is money.
إضافة إلى ذلك، بالنسبة للمحامي، الوقت من ذهب.
But you're worried I'll be scammed again,
لكنك قلق من أن أتعرض للاحتيال مرة أخرى،
so you tag along with me. Thanks, brother.
إذن سترافقني. شكراً لك يا أخي.
Stop being so cheesy.
كفى من هذه المبالغة في الرومانسية.
Hey, I do it because I want to,
أجل، أفعل ذلك لأني أريد ذلك.
so don't ever say that again.
لذا لا تقل ذلك مرة أخرى.
- Or else I'll get mad. - Come here, give me a smooch.
- وإلا سأغضب. - تعال هنا، أعطني قبلة.
Hey, stop it! That's disgusting!
مهلاً، توقف عن ذلك! هذا مقرف!
Looks like our Seo Rin is keeping Father happy.
يبدو أن سيو رين تُسعد والدها.
Debt of gratitude? What are you talking about?
دين امتنان؟ ما الذي تتحدث عنه؟
Your kindness is as vast as a river.
لطفك واسع كالنهر.
Thanks to you, Chairman, we could afford Hong Ju's tuition,
بفضلكم، أيها الرئيس، تمكنا من تحمل تكاليف دراسة هونغ جو.
and she was able to attend college. And that's not all, is it?
وتمكنت من الالتحاق بالجامعة. وهذا ليس كل شيء، أليس كذلك؟
She even got a job at the hotel...
بل إنها حصلت على وظيفة في الفندق...
and was sent abroad for training.
وأُرسل إلى الخارج للتدريب.
I worry about how we can ever repay you, Chairman.
أشعر بالقلق حيال كيفية رد الجميل لك يا رئيس مجلس الإدارة.
Hong Ju will be the pigeon that brings you good fortune,
سيكون هونغ جو بمثابة الحمامة التي تجلب لك الحظ السعيد.
so just you wait and see, Chairman.
انتظر وسترى يا رئيس.
- Mom, it's a swallow, not a pigeon. - What?
- أمي، إنه سنونو، وليس حمامة. - ماذا؟
Pigeon, swallow, what's the difference?
حمامة، سنونو، ما الفرق؟
Yeom San Wol, what are you doing here?
يوم سان وول، ماذا تفعلين هنا؟
Oh, my, CEO Chae.
يا إلهي، الرئيسة التنفيذية تشاي.
You're home now?
هل أنت في المنزل الآن؟
- You must be tired. - Assistant Manager Jin...
- لا بد أنك متعب. - مساعد المدير جين...
came by to say hello.
جاء ليقول مرحباً.
You should've told me you were coming.
كان عليك أن تخبرني أنك قادم.
That way, I could have had the housekeeper prepare a proper dinner for you.
وبهذه الطريقة، كان بإمكاني أن أطلب من مدبرة المنزل أن تعد لك عشاءً لائقاً.
I'm sorry. It was a last-minute trip,
أنا آسف. لقد كانت رحلة في اللحظة الأخيرة.
so I didn't get a chance to inform you, CEO Chae.
لذلك لم تتح لي الفرصة لإبلاغك، أيها الرئيس التنفيذي تشاي.
I worried it would be rude to wait longer to pay our respects to Chairman,
كنت أخشى أن يكون من قلة الأدب الانتظار لفترة أطول لتقديم واجب العزاء للرئيس.
so I was the one who insisted we come now.
لذلك كنت أنا من أصرّ على أن نأتي الآن.
- That's why she came unannounced. - That's not it.
- لهذا السبب جاءت دون سابق إنذار. - ليس هذا هو السبب.
I told them to come.
طلبت منهم أن يأتوا.
Pardon?
عفو؟
Does she need your permission just to come and say hello to me?
هل تحتاج إلى إذنك لمجرد أن تأتي وتلقي التحية عليّ؟
Don't make our guests uncomfortable. What's wrong with you?
لا تجعل ضيوفنا يشعرون بعدم الارتياح. ما بك؟
By the way, what did you think of Chef Kang Jun Ho from earlier?
بالمناسبة، ما رأيك في الشيف كانغ جون هو الذي ظهر سابقاً؟
Chef Kang Jun Ho?
الشيف كانغ جون هو؟
Apparently, he's a very popular star chef.
على ما يبدو، فهو طاهٍ مشهور جداً.
Our Hong Ju...
هونغ جو الخاص بنا...
was instrumental in recruiting him.
كان له دور فعال في تجنيده.
He's the talent who won first place in an American cooking competition, right?
أليس هو الموهبة التي فازت بالمركز الأول في مسابقة طهي أمريكية؟
Yes. King Restaurant was trying to scout him,
نعم. كان مطعم كينغ يحاول استقطابه.
but I managed to snatch him up first.
لكنني تمكنت من الإمساك به أولاً.
I recommended him to CEO Chae as head chef for Chang Restaurant.
لقد رشحته للرئيس التنفيذي تشاي ليكون رئيس الطهاة في مطعم تشانغ.
That sneaky little fox. She went over my head to talk to Father.
يا لها من ثعلبة ماكرة! لقد تجاوزتني لتتحدث مع أبي.
Look at you. You've really pulled something off.
انظر إلى نفسك. لقد أنجزت شيئاً مميزاً حقاً.
He's a talent we just couldn't afford to lose.
إنه موهبة لا يمكننا تحمل خسارتها.
He's not officially on board yet, so let's not get ahead of ourselves.
لم ينضم رسميًا بعد، لذا دعونا لا نستبق الأحداث.
We'll see how good he really is over the next two months.
سنرى مدى جودته حقاً خلال الشهرين المقبلين.
- Get Seo Rin in here right now. - What? Seo Rin?
- أحضروا سيو رين إلى هنا فوراً. - ماذا؟ سيو رين؟
What has she done?
ماذا فعلت؟
Did Seo Rin get into trouble again?
هل تورطت سيو رين في مشكلة مرة أخرى؟
She's been quiet for a while. What did she do the minute she got back?
لقد التزمت الصمت لفترة. ماذا فعلت فور عودتها؟
- Yes, CEO Chae. - What have you been doing?
- نعم، الرئيس التنفيذي تشاي. - ماذا كنت تفعل؟
Is something wrong?
هل هناك خطب ما؟
Get to the club, find Seo Rin, and bring her here. Right now.
اذهب إلى النادي، واعثر على سيو رين، وأحضرها إلى هنا. الآن.
- The club? - Didn't I say to watch her social media?
- النادي؟ - ألم أقل لك أن تراقب حساباتها على مواقع التواصل الاجتماعي؟
Why didn't you listen to me and let this happen?
لماذا لم تستمع إليّ وتسمح بحدوث هذا؟
Go drag her here this instant. Now!
اذهب واسحبها إلى هنا فوراً. الآن!
That little brat.
ذلك الطفل المزعج.
She was quiet for a while, but she's at it again.
لقد التزمت الصمت لفترة، لكنها عادت إلى فعلتها مجدداً.
Suk Hee likes the cake. Tae Pyung bought it.
أعجبت سوك هي بالكعكة. اشتراها تاي بيونغ.
Suk Hee, do you like the cake that much?
سوك هي، هل تحبين الكعكة لهذه الدرجة؟
Cake is good.
الكعك لذيذ.
Bok Gil is good too. You have some too.
بوك جيل لذيذ أيضاً. لديك بعض منه أيضاً.
Jang Mi, you eat up.
جانغ مي، كلي جيداً.
- What about me? - Hey, you.
- ماذا عني؟ - مهلاً، أنت.
Mom, I'm the one who bought it, and you're not going to offer me any?
أمي، أنا من اشتريته، ولن تعرضي عليّ أي شيء؟
Tae Pyung, thank you.
تاي بيونغ، شكراً لك.
Seriously. Why are you treating Mom like that?
بجدية. لماذا تعامل أمي بهذه الطريقة؟
Look at you. She's my mom too. So what?
انظري إليكِ. إنها أمي أيضاً. وماذا في ذلك؟
- Come here. - Dad! Make him stop!
- تعال إلى هنا. - أبي! أوقفه!
- The frosting is yummy. Don't fight. - Bring it on.
- الكريمة لذيذة. لا تتشاجروا. - هيا بنا.
- Leave Jang Mi alone. - That's enough.
- اتركوا جانغ مي وشأنها. - هذا يكفي.
- Go on, try me. - Stop fooling around.
- هيا، جربني. - توقف عن العبث.
- Go on. - No, don't.
- أكمل. - لا، لا تفعل.
Stop it.
توقف عن ذلك.
What? They expect you to double sales in two months?
ماذا؟ هل يتوقعون منك مضاعفة المبيعات في غضون شهرين؟
- That's insane. - What kind of restaurant does that?
- هذا جنون. - أي نوع من المطاعم يفعل ذلك؟
The clientele for fine dining restaurants is pretty fixed,
إن قاعدة عملاء المطاعم الفاخرة ثابتة إلى حد كبير.
so doubling sales that fast is impossible.
لذا فإن مضاعفة المبيعات بهذه السرعة أمر مستحيل.
Does the CEO of Dream Hotel...
هل الرئيس التنفيذي لفندق دريم...
have it out for you or something?
هل يكنّ لك ضغينة أم ماذا؟
Otherwise, how could anyone expect you to double sales so suddenly?
وإلا، كيف يمكن لأي شخص أن يتوقع منك مضاعفة المبيعات فجأة؟
- Don't worry about it. - What? You think you can do it?
- لا تقلق بشأن ذلك. - ماذا؟ أتظن أنك تستطيع فعل ذلك؟
That's my brother for you.
هذا هو أخي.
That's right. He is my son, after all.
هذا صحيح. إنه ابني في النهاية.
- He's my son. - Oh, please.
- إنه ابني. - أوه، من فضلك.
By the way, honey, didn't you say...
بالمناسبة يا عزيزتي، ألم تقولي...
you were working on a joint project with Dream Hotel?
هل كنت تعمل على مشروع مشترك مع فندق دريم؟
Yes.
نعم.
I think I might get a chance to meet that CEO soon.
أعتقد أنني قد أحصل على فرصة لمقابلة ذلك الرئيس التنفيذي قريباً.
I'm going to find out what her deal is. The nerve of that lady.
سأكتشف ما قصتها. يا لها من وقاحة!
- How dare she treat my son like that? - Please don't say anything.
- كيف تجرؤ على معاملة ابني بهذه الطريقة؟ - أرجوك لا تقل شيئاً.
I'll handle my own affairs.
سأتولى شؤوني بنفسي.
- Just a second. - My goodness. Look at you.
- لحظة من فضلك. - يا إلهي. انظر إليك.
Oh, Grandpa.
يا جدي.
- My grandpa! - Goodness.
- جدي! ​​- يا إلهي.
How much did you have to drink?
كم شربت؟
You're going to ruin your health. You hear me?
ستدمر صحتك. هل تسمعني؟
Just a little. I was in such a good mood today.
قليلاً فقط. كنت في مزاج جيد جداً اليوم.
- So I had a few drinks. - For goodness' sake.
- لذا تناولت بعض المشروبات. - يا إلهي!
She said she was meeting some friends she hadn't seen in a while.
قالت إنها ستلتقي ببعض الأصدقاء الذين لم ترهم منذ فترة.
Looks like she had a few drinks with them, Father.
يبدو أنها تناولت بعض المشروبات معهم يا أبي.
- Get her upstairs so she can rest. - Yes, Father.
- اصعد بها إلى الطابق العلوي لتستريح. - حاضر يا أبي.
- Goodness. Good night. - Good night.
- يا إلهي. تصبح على خير. - تصبح على خير.
My stomach burns.
معدتي تحترق.
You deleted that photo from her socials, didn't you?
لقد حذفت تلك الصورة من حساباتها على مواقع التواصل الاجتماعي، أليس كذلك؟
- Yes, ma'am. - You should've handled it...
- نعم يا سيدتي. - كان عليكِ التصرف حيال ذلك...
before the PR Team or Secretary Kim found out.
قبل أن يكتشف فريق العلاقات العامة أو السكرتيرة كيم الأمر.
Make sure this doesn't happen again. Keep a close eye on her.
تأكد من عدم تكرار هذا الأمر. راقبها عن كثب.
Most young people are on social media these days.
معظم الشباب يستخدمون وسائل التواصل الاجتماعي هذه الأيام.
I'm not sure we need to be this strict...
لست متأكدًا من أننا بحاجة إلى أن نكون بهذه الصرامة...
Do you think I'd be cracking down if she used it properly?
هل تعتقد أنني سأتخذ إجراءات صارمة إذا استخدمته بشكل صحيح؟
But she only ever does things that hurt our stock price.
لكنها لا تفعل إلا الأشياء التي تضر بسعر أسهمنا.
It's like Ma Seo Rin goes out of her way just to mess with me.
يبدو أن ما سيو رين تتعمد إزعاجي.
Just like you'd expect from her bloodline.
كما هو متوقع من سلالتها.
CEO Chae.
الرئيس التنفيذي تشاي.
You may go.
يمكنك الذهاب.
I'll pay more attention from now on.
سأولي مزيداً من الاهتمام من الآن فصاعداً.
Please try not to be so upset.
أرجو ألا تنزعج كثيراً.
Should I have taken the other twin back then?
هل كان عليّ أن آخذ التوأم الآخر حينها؟
Why is she becoming such a handful?
لماذا أصبحت صعبة المراس إلى هذا الحد؟
She was so obedient when she was little.
كانت مطيعة للغاية عندما كانت صغيرة.
Mom.
أم.
I love you.
أحبك.
My beautiful mom.
أمي الجميلة.
If my dear Jung Suk Hee wants a whipped cream cake,
إذا أرادت حبيبتي جونغ سوك هي كعكة كريمة مخفوقة،
then a whipped cream cake she'll have.
ثم ستتناول كعكة الكريمة المخفوقة.
Jung Suk Hee.
جونغ سوك هي.
Why does that name sound so familiar?
لماذا يبدو هذا الاسم مألوفاً جداً؟
Jung Suk Hee, where are you?
جونغ سوك هي، أين أنت؟
Where are you? Where is Jung Suk Hee?
أين أنتِ؟ أين جونغ سوك هي؟
What? Did she overhear everything?
ماذا؟ هل سمعت كل شيء بالصدفة؟
Is that why she caught on and ran away? Jung Suk Hee!
هل هذا هو السبب الذي جعلها تدرك الأمر وتهرب؟ جونغ سوك هي!
Consider today the day you and your children die.
اعتبر اليوم هو اليوم الذي تموت فيه أنت وأطفالك.
Where are you? Jung Suk Hee!
أين أنتِ؟ جونغ سوك هي!
Jung Suk Hee!
جونغ سوك هي!
Jung Suk Hee...
جونغ سوك هي...
How could I have forgotten that name?
كيف لي أن أنسى ذلك الاسم؟
Even after all these years.
حتى بعد كل هذه السنوات.
- Let's go! - Let go of me!
- هيا بنا! - اتركني!
- Take me to Jang Mi. - Let go!
- خذني إلى جانغ مي.
- I said let go! - Take me to Jang Mi.
قلتُ دعني أذهب! خذني إلى جانغ مي.
- Let's go! - Let go of me!
- هيا بنا! - اتركني!
Jung Suk Hee.
جونغ سوك هي.
She looked like Jung Suk Hee.
كانت تشبه جونغ سوك هي.
No.
لا.
Jung Suk Hee died back then. They told me she was dead for sure.
توفيت جونغ سوك هي آنذاك. أخبروني أنها ماتت بالتأكيد.
There's no way she's still alive.
لا يمكن أن تكون لا تزال على قيد الحياة.
It must be someone else with the same name.
لا بد أنه شخص آخر يحمل نفس الاسم.
Is something the matter?
هل هناك مشكلة ما؟
Kang Hyuk. You told me Jung Suk Hee was dead, right?
كانغ هيوك. لقد أخبرتني أن جونغ سوك هي قد ماتت، أليس كذلك؟
Pardon? Jung Suk Hee?
عفواً؟ جونغ سوك هي؟
- Why bring her up all of a sudden? - Just answer me. I'm asking you.
- لماذا ذكرتها فجأة؟ - أجبني فقط. أنا أسألك.
You said she was dead. Or rather, she is dead, right?
قلتَ إنها ماتت. أو بالأحرى، هي ميتة، أليس كذلك؟
She fell from so high up.
سقطت من مكان مرتفع للغاية.
- There's no way she could've survived. - What about the body?
- لا يمكن أن تكون قد نجت بأي حال من الأحوال. - ماذا عن الجثة؟
But her body was never found.
لكن جثتها لم يتم العثور عليها أبداً.
The fact that nothing's happened all this time must mean she's dead.
إن حقيقة عدم حدوث أي شيء طوال هذا الوقت تعني بالضرورة أنها ماتت.
Otherwise, the police would have come straight to you.
وإلا، لكانت الشرطة قد أتت إليك مباشرة.
Do you think she would've stayed quiet?
هل تعتقد أنها كانت ستلتزم الصمت؟
Not after her child was taken from her.
ليس بعد أن أُخذ طفلها منها.
But what brought this on all of a sudden?
لكن ما الذي أدى إلى حدوث هذا فجأة؟
Right.
يمين.
It must just be someone with the same name.
لا بد أنه شخص يحمل نفس الاسم.
Jung Suk Hee is a pretty common name.
جونغ سوك هي اسم شائع جداً.
It's been so long.
لقد مر وقت طويل.
How would I even recognize her after all this time?
كيف لي أن أتعرف عليها بعد كل هذا الوقت؟
Did you happen to run into her?
هل صادفتها بالصدفة؟
I feel uneasy. I don't know why I feel so on edge.
أشعر بعدم الارتياح. لا أعرف لماذا أشعر بهذا التوتر الشديد.
The fact that they never found a body is unsettling,
إن حقيقة عدم العثور على جثة أمرٌ مقلق.
and hearing her exact name out of the blue is unsettling too.
وسماع اسمها بالضبط فجأة أمر مزعج أيضاً.
Why did I have to see a woman who looks like her? Just why?
لماذا كان عليّ أن أرى امرأة تشبهها؟ لماذا فقط؟
I can't let this go.
لا أستطيع أن أتجاهل هذا الأمر.
I need to return to where I last saw her.
أحتاج للعودة إلى المكان الذي رأيتها فيه آخر مرة.
CEO Chae.
الرئيس التنفيذي تشاي.
What is it?
ما هذا؟
The guy who was singing yesterday?
الرجل الذي كان يغني بالأمس؟
You mean Oh Tae Pyung.
تقصد أوه تاي بيونغ.
Of course, I don't know where he lives.
بالطبع، لا أعرف أين يسكن.
Yes, sir.
نعم سيدي.
What? You want me to come to the office?
ماذا؟ تريدني أن آتي إلى المكتب؟
(Dream Group Negotiating One Billion-dollar Investment...)
(مجموعة دريم تتفاوض على استثمار بقيمة مليار دولار...)
(with a Middle Eastern Sovereign Wealth Fund)
(مع صندوق ثروة سيادي في الشرق الأوسط )
Thankfully, it seems Seo Rin's photo was well blocked in the articles.
لحسن الحظ، يبدو أن صورة سيو رين قد تم حجبها بشكل جيد في المقالات.
Okay.
تمام.
Of course.
بالطبع.
Yes. Right. I get it.
نعم. صحيح. فهمت.
Mom, hang on. What? Bring my resume?
أمي، لحظة من فضلك. ماذا؟ أحضر سيرتي الذاتية؟
Okay. Got it.
حسناً. فهمت.
Jung Suk Hee?
جونغ سوك هي؟
(The First Man)
(الرجل الأول)
That was definitely Jung Suk Hee's face.
كان ذلك بالتأكيد وجه جونغ سوك هي.
I have to make sure.
يجب أن أتأكد.
Bring your family relation certificate. Make sure you do!
أحضر معك شهادة صلة القرابة. تأكد من ذلك!
If this tastes bad, you have to go out with me. Deal?
إذا كان طعم هذا سيئاً، فعليكِ الخروج معي. اتفقنا؟
And if it's good, don't you ever say that to me again.
وإذا كان الأمر جيداً، فلا تقل لي ذلك مرة أخرى.
What happened to my angel?
ماذا حدث لملاكي؟
Hey!
يا!
What kind of a guitar costs over 3,000 dollars?
ما نوع الجيتار الذي يتجاوز سعره 3000 دولار؟
- Settle in court, or do I press charges? - What am I supposed to do?
- هل أتوصل إلى تسوية في المحكمة، أم أرفع دعوى قضائية؟ - ماذا يفترض بي أن أفعل؟
If it's truly Jung Suk Hee, there's no way she would've stayed quiet until now.
إذا كانت هي جونغ سوك هي بالفعل، فلا سبيل لأن تبقى صامتة حتى الآن.
Once I confirm it with my own two eyes,
بمجرد أن أتأكد من ذلك بنفسي،
then it will all make sense.
حينها سيتضح كل شيء.